8N:N:？？？:我是楚辛的首席技术官，这是我留在楚辛的最后一天了。:3
8N:N:？？？:能听到这段录音的人应该是向远枝吧，或者是某个聪明的家伙。:3
8N:N:？？？:老向，如果你还没变，我拿咱以前一起做的作业做出来的装置，你应该还知道怎么搞。
8N:N:？？？:我们从创业开始已经走过了二十年，从无人问津，到行业之光，现在沉没。:3
8N:N:？？？:最初我们因技术改变世界的初心而创办公司，而今面对诸多困难却胆怯了，将希望寄托于另辟蹊径。:3
8N:N:？？？:其实我们都很清楚，我们只是不敢面对快速变化的世界，在苦苦积累知识与能力之后，被新的技术压倒。:3
8N:N:？？？:我还是觉得，本不应该这样......:3
8N:N:？？？:在那些复杂现象的缝隙之中仍然有非常多的可能性，当我们尽可能地团结并坚持，拿出勇气就有可能解决这些问题。:3
8N:N:？？？:但最后我们都怯场了，再不像当初一样年轻气盛，一上了年纪，就想着求稳，然后渐渐地偏移初心。
8N:N:？？？:自傲如我，录完这段话也得回家做饭给小孩吃。:3
8N:N:？？？:但有的时候我就在想，是不是勇敢一点，很多我们惧怕的事情就迎刃而解了。:3
8N:N:？？？:至少我们还有彼此，还有几十年的积累，共同面对，还会失败吗？:3
8SHT2:N:823:共同面对吗，这很多时候就是解题之钥呢。:1
8ST2:N:823:嗯？！陶特，快看中心的装置！:1
