8SHT2:N:823:这样的奖杯，是非常大的荣誉呢，想必给这里的人们有很大的鼓励，陶特，你是不是也有这样的荣誉呢？:1
8SHT2:NT2:陶特:这么高的奖当然没有，但我确实获得过不小的奖项。:2
8SH:N:823:哦？:1
8SH:NT1:陶特:我曾经获得过高水平层级学生的证明，在我的家乡，整个地区，也只有一个名额，通过这个名额我才能到城市的一流高中就读。:2
8NT2:N:823:牛啊！身边的人都以你为荣吧。:1
8NT2:SM:陶特:嗯......我也曾得过大大小小的奖，奖状可以贴满我卧室的一面墙，但我印象最深刻还是看到证明那时，我从未见过父母那么开心，他们当然也温柔过，但，那样由内向外的满足感是第一次，我也第一次感觉到，我真的让他们满意了。:2
8N:N:823:得到成就总是让人开心的，但除此之外，他们和你没有其他的相处方式吗？:1
8N:NT2:陶特:什么意思？:2
8NT2:N:823:就是......去什么地方玩玩，一起去外面游乐之类的。:1
8NT2:NT2:陶特:嗯......并没有，基本上父母只会谈论到学业。花时间去外面娱乐，这不是件好事情吧。:2
8SHT2:N:823:这样吗......要不还是看看这些奖牌能用来干什么吧。:1